# Как оплатить услуги косметической компании Mary Kay без комиссии?

- Дата создания: 18.08.2016
- Дата обновления: 30.09.2025
- Полезность: 100%

## Ответ

Для оплаты услуг Mary Kay в мобильном приложении Kaspi.kz<ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'><ссылка: ссылка_приложения/iOS: 'https://appsto.re/kz/zU2ohb.i'; android: 'https://play.google.com/store/apps/details?id=kz.kaspi.mobile'> откройте Платежи → Красота и здоровье → Mary Kay. Оплатить услуги косметической компании Mary Kay на Kaspi.kz без комиссии может как действующий, так и не зарегистрированный консультант. Если вы уже заключили договор с компанией, оплатить услугу вы можете во вкладке «Действующий консультант» по девятизначному номеру — идентификатору клиента компании Mary Kay. Для консультантов, которые еще не заключили договор, нужно ввести ФИО и ИИН во вкладке «Стать консультантом».
